餐具放洗碗槽里就可以了
知道了
真好 我也想晚点上班
服务业不太可能
我知道啦
那我要出门了
路上小心
对了 老公
隔壁的人还没看过
是啊
有窗帘应该是有人住
我们搬过来也有三个月了
至少想知道住的是男的还是女的
你待在家里的时间比较久
就注意一下吧
好 好
那我出门了
慢走
初次见面
我是梅田
梅田先生
是
初次见面
我是天使
天使小姐
初次见面
被你看到不该看的
你有看到对吧
这个嘛
这都无所谓
有事想商量一下
刚才那样我并没有去
所以
可以对我负责吗？
负责？
负责什么？
我已经结婚了
哦 梅田先生已经结婚啦
是
有什么关系
不用在意这个
不
还是说
我
没有魅力吗？
没这回事
那就好
那可以吧
亲吻了
但我们是第一次见面
虽说是初次见面 但你看到我重要的部位了
是没错啦
不公平 只有你看到
好吗？
真的可以吗？
可以
我赢了
好香喔
真的可以吗？
好好的让我高潮
好
我会努力
请加油
好
你的手好温暖
是吗？
妳的胸部好软
这里好热
看我自慰是不是兴奋了
是啊
兴奋了
你最后做爱是在什么时候？
大约一年前
就是所谓的无性爱生活
算是吗？
我性欲很强
是
精力充沛
所以可以给你一点吗？
给我吗？
对
我的性欲
激烈一点
再色一点
这样吗？
好舒服
从衣服上帮我舔
好色喔
这边也要
你看
被你舔到变这样了
是啊
好棒
再色一点
好棒 发挥你的功力
这样好舒服
这样
好舒服
被吸乳头好舒服
好棒
震动到腰
湿了一块
湿了吗？
因为好舒服嘛
喜欢这样啊
喜欢
你喜欢被舔乳头吗？
会很舒服
好可爱
可爱吗？
很可爱
美味吗？
嗯 很美味
好可爱
好舒服
再让我舒服一点
不要只是这样
直接摸我
直接？
这里
亮亮的
你这样看我会害羞
可是我想看
梅田先生好色喔
兴奋的表情好可爱
老实说
太久没这样了
这里
好舒服
刚才没有去成
真的好舒服
想要你舔
好舒服
好棒
这样不好了
你的舌头好舒服
再多一点
那样
这样会受不了
好舒服
好棒
想去了
不好了
要去
好舒服
好棒 里面好有感觉
梅田先生里面也摸一下
好舒服
手指再伸进去一点
好棒
你的手指要让我去了
那里
要去了
要去
好舒服
要去要去
你技术好好喔
哪里
我只是很拼命而已
好可爱
拼命的弄就变这样了吗？
再来
换我来
好厉害
你看看这个
变超大的
很有自信吗？
没有
就很一般
好期待
好厉害
梅田先生好厉害喔
这里
你也湿了
是吗？
不好意思
太兴奋了
兴奋吗？
是
我也很兴奋
好色的味道
好舒服
还不行
是喔
你的乳头感觉很敏感
乳头很弱吧
是吗？
是喔
确实
真的好舒服
妳舔的好舒服
摩擦到了
好舒服
你的肉棒好热
真的好舒服
连那里都舔
平常不会吗？
多舔这种地方
就会变得非常舒服
是喔
我都不知道
见面了
好厉害
这样看会害羞
看了就兴奋
这里是不是很舒服
超舒服的
舒服吧
好可爱 要让我多舔一舔吗？
哪里呢？
不行 不行
舒服吗？
是
超舒服的
妳性欲真的很强
好厉害
湿湿的
好美味
舔了肉棒就兴奋起来了
帮我舔
我很喜欢这样
你呢？
我也喜欢
我们可能很合
可能是
好舒服
好大
不行
你的肉棒抖动的好厉害
妳搓的这么激烈
会想射出来
好舒服
还不能射
不能射吗？
因为啊
还没放进这里面
不想放进去吗？
当然想放进去
给我
这里
可以吗？
快点
好棒
好兴奋
好想要
要进去了
你看 要进去了
已经进去了
好厉害 龟头进去了
好舒服
不好了
舒服吗？
超舒服的
给我多一点
好大喔
好棒
好舒服
很舒服
不要这么斯文
再粗鲁一点嘛
像这样
好舒服
再激烈一点
那里
那里不行了
好舒服
那里真的好舒服
碰到里面了
好棒
好舒服
不好了
想去了
再激烈一点
那里多一点
再一下
要去要去
好舒服
好棒
正在去
好舒服
多一点
再给我多一点
激烈一点
不行 要多一点
好舒服
多一点 好舒服
又想去了
那里 要去
要去 要去
梅田先生也射啦
忍不住了
不过
看来还可以继续
想要
还要吗？
我的电源被打开了
还要
给我
好舒服
好棒
才刚去过的
小穴好舒服
好舒服
才射的肉棒感觉怎么样？
会痒
也很舒服
舒服吗？
应该是很舒服才对
好舒服
梅田先生好棒
还这么大
好舒服
要去了
好棒
好舒服
胸部好舒服
好棒
一直都很舒服
你的肉棒好舒服
肉棒比刚才还要大了
好色喔
好棒
转过去了
哇 看到了
好舒服
好棒
真的好棒
好舒服
屁股性感吗？
是
摸一摸
看得很清楚
可以再多摸一摸
不要这么温柔
再粗鲁一点
好舒服
又想去了
想去了
好舒服
还要
你想怎么动就怎么动
做什么都可以
好棒
我喜欢这样
好舒服
碰到好舒服的地方
好棒
不好了
好舒服
要去要去
要去
好舒服
给我多一点
里面一点
这样好棒
好舒服
好棒
里面好舒服
要去
好舒服
又要去了
现在的再一次
好舒服喔
好舒服
再深一点
再激烈一点
好舒服
好棒
喜欢这样
好多好舒服
不好了
这样好舒服
又想去了 好舒服
要去要去
要去
好舒服
梅田先生也要舒服喔
可以吗？
想射了
不用忍耐
射在这里
哪里
我的脸
多射一点给我
好舒服
要去要去
射脸上吗？
多射一点给我
好舒服 要去
要射了
好棒
好多喔
还可以吗？
还好大
射好多出来了
喜欢被射在脸上
好舒服喔
累了吗？
有点
口渴了吧
记得是在这里
给你
担心吗？
没事啦
没事
好
间接接吻了
间接接吻？
这些都无所谓啦
正式的以住隔壁的邻居跟你打招呼
请多指教
你在啊
真难得
这么早就在工作啊
嗯
我赶着要做资料
是喔
早餐在桌上
谢谢
那我要出门了
路上小心
我记得是在这里
找到了
要喝吗？
不 今天不用
还没开过
是
那个
这种事还是不要比较好
这种事？
是
我有老婆
我又还没说什么
在期待吗？
就是这样
里面一点
我喜欢里面
所以用力的顶里面
对
好舒服
多一点
多一点？
激烈一点
想去了
不行 我忍不住了
好舒服
好棒
射很多
好舒服
射出来好多喔
好棒
再来
结果我每天都跟她做爱
这纸袋
吓我一跳
梅田先生感觉很M
想说这样你会很兴奋
是
感觉如何？
感觉不错
不错就代表很好？
是的
你还正座
很亢奋喔
还没摸到乳头乳头就硬了
是吗？
像这样被摸
想被摸乳头对吧
是
是的
也想被捏
想被捏吗？
可以的话
还不行
好厉害
觉得哪里很厉害呢？
不知道
这里
肉棒超硬的
我兴奋了
很诚实 很可爱
谢谢
起鸡皮疙瘩了
舒服吗？
是
手往后把胸部挺起来
快点
是这样吗？
对
我捏一捏
肉棒也变得这么大
我帮你看肉棒变得多大了
肉棒好热
是
好潮湿
是吗？
有没有变成熟了的肉棒呢？
好色的味道
这样被闻肉棒的味道不害羞吗？
原来这样也会兴奋
好色
兴奋啊
是
好可爱
好舒服
看你好像很舒服
我也好舒服
好想要你用力的顶我
你是M所以可能有点困难
没这回事
那就顶我
好舒服
好棒
给我多一点
多一点
要去了 好舒服
想去
要去
好舒服
给我多一点
好棒
要去了 好舒服
又要去了
吃泡面就可以吗？
还是要叫外送
你不喜欢吃泡面吗？
也不是
我喜欢吃泡面
是喔
不过我真的很惊讶
没想到自己性欲这么强
每天都做两三次
是喔
次数的话中村比较多次
中村？
是前男友吗？
算是
对了 老公
上次终于看到隔壁窗帘是拉开的
是喔
是什么样的人？
我只看到脚
看那只脚应该是女的
是喔
然后啊
房间里乱七八糟的
该怎么说呢
像垃圾屋
搞不好是个宅女
不知道会不会相遇
相遇是什么意思
妳说话也不用拐弯抹角
对了
好不容易的休假要不要出去
真的吗？
难得你会这么说
是吗？
好想喝茶
我现在就去泡
要出去的话我先去领钱
出去时再领吧
我怕我会忘记
我先去领
这样不好啦
今天我老婆在家
所以才没来找我吗？
是啊
今天不行
不行？
那就亲一个
这样不太好
亲一个
不好啦
回去吧
亲一个
不行啦
不行
这样不好
不好？
会太舒服
不好了
不行
不行吗？
在这里会被发现
不行啦
这样真的不行
我只是摸一下肉棒而已
一下？
一下就好
一下也不行
看样子这里比较不行吧
因为
太舒服了
你说出来了
你要这样回去吗？
今天我老婆在家
在家啊
那你要这样回去吗？
我会想办法
你要怎么说
你要怎么找借口
就说突然
突然
会突然变这样吗？
不行啦
很温暖吗？
很温暖
有齿印
好舒服
对吧
很舒服吧
这里是门口
一下就好
不行啦
为什么？
好厉害
都变这样了
妳这样摸
怎样摸？
我只是亲吻而以
亲吻就
亲吻就会变这样吗？
妳还摸
我不知道
你好像国中生喔
完全不反抗了
真的这样不行
只要你不出声又没关系
有关系吧
要不要按一下门铃
不行啦
不能按
开玩笑的
很舒服吧
龟头不行
老婆在里面啊
不行啦
说真的
吓一跳吗？
吓一跳
骗你的啦
好舒服
可以射出来
想射出来吗？
比平常还要大耶
是吗？
好厉害
在抖动
不好了？
这样被摸乳头
然后呢？
会想射
所以说你可以射
随时都可以
可是在这种地方
不行啦
再含里面一点
里面一点吗？
好舒服
你完全不反抗了
因为太舒服了
很舒服吧
怎么变成这个样子了
不好啦
好舒服
想射了
要射了
为什么要停
想说在人家家门口不太好
现在才说这些
我舔到很满足了
我还没满足
想射吗？
都做到这样了
想射
老婆在里面耶
一下就好
再一下就好
真的吗？
再一下就会射
好坏的肉棒
要射
要射了
射出来好多喔
好舒服
很舒服吗？
很舒服
这个
等等
今天不陪我玩
我就捣蛋
怎么这样
今天没办法
下次叫你要马上来喔
快看完了 等我一下
抱歉
要自慰的话就可以摸我
自慰？
对 自慰
可以看着我
过来吧
好乖
很寂寞吗？
很寂寞
忍不住了
要激烈一点
要出来
我差一点就去了
我忍不住了
那就再一次
可以吧
顶我
多一点吗？
激烈一点
射两次了 应该不行了吧
那位中村
怎么样？
他有点S
超级激烈的
性欲超强
四五次都不是问题
那么多次
你不用勉强
我可以
我也可以
真假
妳看
真的吗？
不要太勉强自己
好舒服
睡着了
你老婆没关系吗？
是啊
对了
我今天听管理员说
之前住这里的夫妻
是因为老公外遇才搬离这里的
跟谁？
不知道 不过搬进来时夫妻感情很好
之前的房客叫什么名字
这个我就不知道了
说的也是
中村是我家之前的房客吗？
嗯
果然没错
为什么？
那个
想说哪一边比较舒服
都很舒服
不过很久没见到中村了
上次也说过
中村是比较S
所以比较激烈
还有次数也很厉害
我也可以激烈
真的
那可以来个人生中最激烈的做爱吗？
知道了
我可以激烈的做爱
我喜欢里面一点的
里面一点
知道了
喜欢胸部
喜欢
好舒服
再舔色一点
好
好棒
全部都要
多一点
这样不行
好害羞
不行
好色
好舒服
真的好舒服
多做一些色色的事
好舒服
好棒
小穴越来越湿了
我会让妳很舒服
好棒
要多顶我里面喔
我会多顶里面
好舒服
要激烈一点吗？
可以激烈一点
现在我属于你的
我也是
好害羞
是我的
没错
好激烈
你舔的好色
我也会舔得很激烈
好激烈
我就是喜欢这样
那就好
多一点
好舒服
多吸一吸
我会多吸一吸
好棒
这样会想去
好舒服
要去要去
去了
才刚去的
才刚去的 不行
好舒服
好大喔
那里不行
好舒服
掏出来吧
梅田先生的好大
好热
好舒服 好舒服
不行 又要去了
好舒服
要去了
想要肉棒
给我
好棒 好舒服
换我让你舒服
感觉怎么样？
好害羞
很害羞吧
好舒服
这样呢？
好厉害
这样很棒吧
流口水了
好棒
还想要
这里也变这样了
想要激烈一点的
像刚才一样
给我多一点
我的小穴
好大
好棒
里面一点
好舒服
想去了
顶里面一点
让我多去几次
好舒服
喜欢这样
要去要去
好棒
要去
要去了
好舒服
多一点
好棒
不好了
那里好棒
好喜欢那里
那里好舒服
好舒服
要去 要去 那里不行
那里要去了
要去要去
好棒 好里面
好舒服
那里不行
那里好棒
要去
又要去了
好舒服
好喜欢那里
要去了
好舒服
不好了
好喜欢
真的好舒服
那里好棒
真的好棒
好激烈
要去
要射了
好舒服
还可以
好厉害
好高兴
好色喔
好色
好大的肉棒
好舒服
要去
要去要去
好舒服
好舒服 好舒服
好棒
好舒服
我也好舒服
好棒 好舒服
这样好舒服 好喜欢
不行 要去了
好棒
又要去了
要去
好棒
真的好舒服
好舒服
好喜欢这样
好棒喔
太棒了
会受不了
好舒服
碰到里面好棒
肉棒又变大了
好高兴
不能从下面顶我
要去
好棒
好舒服
好棒 好舒服
又要去了
要去
好棒 好舒服
再来
给我多一点
好舒服
好棒
里面好舒服
也喜欢这样
你的肉棒整个都弯曲了
很舒服吧
我的肉棒舒服吗？
好大
在里面动着好舒服
多一点
想去了
顶我
多摸一摸我的屁股
好棒
要去
要去了
要去要去
我正在去
现在在去
正在去
要停吗？
不要停
要动了
好棒
里面好棒
要去
又要去了
不行 又要去了
好舒服
从后面顶妳
里面好湿喔
喜欢从后面
喜欢这样
给我多一点
让我更湿一点
好棒
好舒服
这样好舒服
里面好棒
这样不行
要射了
要射
好舒服
好厉害
好舒服喔
还好大
好厉害
还要放进来吗？
这样吗？
好舒服
肉棒好热好棒
好大
还这么大
那里很湿了
好棒
整个肚子都是肉棒 好棒
好舒服
不好了
等等
要去了
不好了
里面好喜欢 再多一点
小穴好棒
要去要去
我又去了
好棒
让我的小穴更湿一点
好里面 好喜欢
好棒
肉棒里面一点
喜欢那里
好舒服
要去要去
好棒
要去
我受不了了
好棒
小穴会收缩
我感觉到了
小穴在收缩
好喜欢
我也很舒服
肉棒好舒服
肉棒好棒
肉棒要让我去了
那里不行
想射了
要去
射了
多射一点在我脸上
多射一点给我
好棒 要去
要去要去
要射了
还好大喔
你的肉棒好舒服
妳说什么？
跟你做爱比较舒服
真的吗？
跟我做爱很舒服吗？
很舒服
老公
这是八叠的洋式房间
窗户朝南光线很好
很宽广很棒
光线很好
对吧
你太太一定会很喜欢
前房客怎么不租了呢？这么好的房子
这个嘛
这不会是凶宅吧
这不是
应该是说外遇吧
老公在外面有女人
所以就离婚了
并不是这房子有问题
不是的
是家庭出了状况
这房子真的租到赚到
确实是间好房子
离车站也很近
确实
地下又有停车场
消息一出去马上就有人要租
（天使萌）